Respuestas a las preguntas de la práctica 3

pregunta: 1.- ¿Cuál es el propósito de trabajar con mútliples ramas?
El desarrollo en distintas ramas persigue que el desarrollo de una aplicación o software es que la  versión estable se mantenga en la rama MASTER y poder ir añadiendo funcionalidades de manera modular desde otras ramas sin afectar al código que ya está en producción.

pregunta: 3.- ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
que aplica una serie de cambios desde una rama en la cabeza de otra rama diferente, y hacer que la cabeza de esa otra rama apunte al resultado.
pregunta: 2.- ¿Qué es una reorganización (rebase)?
Es coger todos los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra.
